Saya tidak bisa melakukan semua ini!
Tidak tahu kenapa kakak
ipar memberiku tugas ini!
Saya selalu setuju dengan
semua yang dikatakan kakak ipar.
Bahkan Sinterklas tidak
menganggukkan kepalanya
seperti yang saya lakukan pada
semua yang dikatakan kakak ipar ..
Apa hasilnya!
aku harus menumbuk bumbu..
Ya Tuhan..
Semua ini terjadi karena Sai.
Aku tidak akan membiarkannya.
Anda!
Anda tidak mengatakan apa-apa padanya!
Anda adalah suami saya, bukan?
Anda tidak bisa mengatakan
sepatah kata pun di depan saudara ipar.
Apakah Anda minum lem
sebagai pengganti teh di pagi hari?
Dia menghina saya di depan
semua orang dan
Anda mentolerirnya.
Mengapa Anda tidak berbicara
menentangnya?  Beri tahu saya.
Sonali, saya memang mencoba.
- Anda mencoba?
Lakukan lebih dari
sekadar mencoba, Omkaar.
Saya dipermalukan di depan semua
anggota rumah yang lebih muda.
Bibi-in-Sonali?
Haruskah saya membantu Anda?
- Saya tidak butuh bantuan.
Anda telah datang ke sini semua
berpakaian.  Saya tahu, Anda
datang untuk menghina saya bukan
untuk membantu saya.  Pergilah.
Tidak, Bibi mertua.  Saya bersiap
untuk pemujaan dan datang.
Ya.. Kenapa kamu
tidak bersiap-siap?
Anda adalah tamu utama hari ini!
Pergi saja dari sini.  Jika saya
mengatakan sesuatu tentang
Anda, suami Anda Virat akan
datang ke sini dan memihak Anda.
Bukan hanya suamimu,
semua orang akan memihakmu.
Pergi dari sini.
- Bibi mertua, bukan itu.
Lakukan satu hal..
Tinggalkan semua ini.
Anda bangun dan mencuci tangan.
Saya akan melakukan ini untuk Anda.
Silakan bangun.
- Sai, silakan pergi.
Sai?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Sonali, perilaku apa ini?
Oh..
Ada apa, Kakak ipar?
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
- Apa yang kamu inginkan?
Beraninya kau mendorong Sai?
Mendorongnya..
Anda sadar bahwa dia
keluar dari rumah
sakit hari ini.
Tidak, Bibi ipar.. Bibi ipar
Sonali tidak memaksaku.
Dia ingin membebaskan
tangannya dan itu saja.
Sai, dengar.. Sini..
Saya baik-baik saja.
- Kemarilah..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Adik ipar, saya tidak
bermaksud mendorongnya.
Secara tidak sengaja tanganku..
- Sonali, kamu tidak boleh membuatnya
kesalahan yang dapat merugikan seseorang.
Terutama ketika Anda menyadari
keadaan yang telah dialami Sai.
Dia sangat lemah sekarang.
Anda seharusnya
berhati-hati, bukan?
Adik ipar, dia juga dulu
selalu berdebat tanpa
rima atau alasan apapun.
Dia telah menyusahkan semua orang.
Sonali?  Dia biasa mendapatkan
hukuman atas tindakannya.
Hari ini giliranmu.
Jangan membuang waktu.
Kembali bekerja.
Sai..
Ambilkan dia air, sayang.  - Ya.
Dia melakukannya sekali lagi ..
Dia melakukan ini terakhir kali juga
dan dia melakukannya lagi hari ini.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Bibi mertua, tolong
biarkan semua ini terjadi.
Saya akan melakukannya.
Tinggalkan.
Berhenti berbicara.
Duduk sekarang.
Duduk..
Anda menentang perintah saya
dengan mencoba membantu Sonali.
Hanya Sonali yang akan melakukan ini.
Tidak ada yang lain.
Apakah Anda ingat,
selama pesta akbar tahun lalu
ketika saya telah meminta Anda
untuk menghancurkan rempah-rempah
apakah saya membiarkan orang
lain membantu Anda dengan itu?
Aku sudah memberitahumu bahwa
kamu tidak akan pergi ke perguruan tinggi
hingga semua bumbu halus.
Dengan cara yang sama..
Sampai Sonali menyelesaikan tugas ini
dia tidak akan bangun dari sini.
Ayo.  Mulai bekerja.
Bagaimana rasanya, Sonali?
Anda harus ingat
ketika saya meminta Sai untuk
menghancurkan rempah-rempah terakhir kali
Anda telah memberinya lebih
banyak jahe untuk dihancurkan.
'Ambil ini.
Hancurkan ini juga.'
'Cukup, aku tidak akan
mentolerir penghinaan ini lagi.'
Cukup!
Aku bukan satu-satunya yang
melakukan itu pada Sai hari itu.
Hampir semua orang yang
berdiri di sini menentangnya.
Bahkan kamu dan Patralekha juga.
Jadi mengapa hanya
saya yang dihukum?
'Saya harap bibi mertua tidak
menghukum saya karena telah berbuat salah'
'dengan Sai selama
pesta besar tahun lalu.'
Sonali benar sekali, Kakak ipar.
Hari ini Sai telah menjadi
favorit semua orang.
Dia adalah kekasih semua
orang dan itulah sebabnya
Sonali sedang ditargetkan.
Omkaar, tidak ada yang
menargetkan siapa pun.
Setiap orang melakukan tugasnya.
Bahkan adik ipar sendiri
sedang memasak makanan.
Apa yang membuatnya begitu
marah sekarang karena dia
telah memberi Sonali beberapa
pekerjaan untuk dilakukan?
Saya tidak mengerti
tentang apa keributan ini.
Bahkan saya dapat melihat bahwa
tidak ada orang di sini yang mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.  Anda
semua tidak di Sonali dan tempat saya.
Cobalah menempatkan diri Anda pada
posisi kami maka Anda akan menyadarinya.
Paman Omkaar
bibi dan ayah mertua tidak
bermaksud mengatakan itu.
Mereka mengatakan ..
- Anda akan menjelaskannya kepada saya?
Saya tidak membutuhkan Anda
untuk memberi tahu saya apa yang
saudara laki-laki dan perempuan
saya katakan kepada saya.
Akan lebih baik bagi
Anda jika Anda tidak
ikut campur dalam
urusan keluarga saya.
Apa kau mengerti?
Mengapa, Saudara?  Mengapa
dia tidak ikut campur dalam
urusan keluarga ini?
Keluarga yang Anda bicarakan
adalah keluarga Sai juga.
Sai memiliki hak
yang sama dengan
kita semua.  Kenapa
kau selalu lupa
bahwa Sai adalah
bagian dari keluarga ini?
Dia juga harus tahu
bahwa ketika orang tua
dalam keluarga berbicara,
seseorang harus diam.
Kenapa dia terus ikut campur?
Bibi mertua, saya ..
- Dengar!
Anda tidak mengerti, bukan?
- Omkar?
Mengapa Anda berbicara
dengan menantu perempuan
keluarga ini dengan cara ini?
Dengar, tidak ada yang akan berbuat
salah dengan menantu perempuanku lagi.
Apa yang dikatakan Shivani benar.
Sai adalah anggota keluarga ini.
Akan lebih baik bagi semua
orang untuk memahami hal ini.
Saudara, tuliskan jika Anda mau.
Keluarga kami akan pecah
suatu hari nanti karena dia.
Hei, Omkaar, kenapa kamu
mengatakan hal-hal kasar tentang Sai?
Dia baru saja kembali
dari rumah sakit.
Dia lemah.
- Haruskah saya mengatur musik untuknya?
Haruskah saya membagikan
permen dan membawa musisi ke sini?
Haruskah aku menyambutnya
seperti seorang Dewi?
Tidak bisakah kalian semua
melihat, kakak ipar bertingkah buruk
dengan Sonali hanya karena dia?
Dia menghukumnya tanpa alasan.
Biarlah, Omkaar.
Apa yang dia tahu
tentang nilai sebuah keluarga?
Bagaimana dia harus
bersikap dengan orang tua!
Untung ayahnya
sudah tidak hidup lagi.
Atau dia harus melihat hari ini.
Dia adalah seorang yatim piatu.
Bibi mertua Sonali..
Siapa bilang dia yatim piatu?
Saya kakak laki-lakinya.
Dan tidak ada yang berani
memberitahunya bahwa dia yatim piatu.
Saya seperti adik ipar Sai.
Seorang gadis yang memiliki dua saudara laki-laki
tidak akan pernah bisa menjadi yatim piatu.
Dan saya..
aku milik Sai..
'Mulai hari ini Sai akan tinggal
di kamar yang berbeda sendirian.'
Aku akan selalu berdiri di sisinya.
Bagaimana Anda bisa melupakan saya!
Saya seperti ibunya.
Sai bukan yatim piatu.
aku bersamanya.
Ashwini, sering-seringlah
membicarakanku.
Baiklah, aku akan
mengatakannya sendiri.
Saya ayah mertua Sai.
Dan tidak ada yang bisa
memanggilnya yatim piatu
selama aku masih hidup.
Saya juga ada di sana.
Dari segi penampilan, aku
terlihat seperti adik perempuan Sai.
Tapi aku bibi Sai.
Oh iya.. Sai bukan yatim piatu.
Saya juga bibinya.
Bagaimana dengan saya?
Saya adik Sai.
Dan kami adalah keluarga Sai.
Sonali, kamu sendiri
adalah seorang ibu.
Anda memiliki seorang putra
dan menantu perempuan.
Hal-hal seperti itu tidak cocok untuk Anda.
Kak Mansi, kamu juga.
Cukup, Omkar!
Anda dan istri Anda
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Saya pikir saya harus menugaskan
beberapa pekerjaan ke Omkaar juga.
Kakak ipar ..
- Hanya dengan begitu drama ini akan berakhir.
Apa..
- Biarlah, Omkaar.
Kami telah ditunjukkan
tempat kami di rumah ini hari ini.
Apa pun yang terjadi
hari ini tidak benar.
Tuan Ganesh .. - Semua hujan es ..
- Semua hujan es ..
Tuan Ganesh .. Semua salam ..
Pulkit?
Pakhi?
Ibu?
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Salam, Ibu Bhavani.
Salam, Ibu Vaishali.
Apa kabarmu?
Aku baik.  Ngomong-ngomong,
baunya sangat enak.
Itu bukan kejutan.  Hidangan
yang berbeda sedang dimasak.
Dan semua menantu perempuan di
rumah sedang mempersiapkannya.
Sonali?
Hei, Sonali?
Bibi mertua Sonali?
Ya Tuhan..
Karishma, tunggu apa lagi?
Dapatkan beberapa perban.
Saya akan menerapkan
beberapa kunyit sementara itu.
Mohit, tolong ambilkan air.
Patralekha, saya tidak
pernah diperlakukan seperti ini
di rumah ini hingga saat ini.
- Tidak apa-apa, Bibi Sonali.
Itu terjadi.  Harap tetap kuat.
Saya akan menerapkan
beberapa perban dan berpakaian ini.
Anda tidak akan merasakan
sakit pada suatu saat.
'Sai selalu haus.  Dia harus
belajar menggunakan pisau'
'serta dia bisa
menggunakan mulutnya.'
"Dia tidak punya kesabaran."
Patralekha?
Anda akan
menghancurkan sisa bumbu.
Bawa mereka kepadaku
setelah kamu selesai.
Dan lakukan dengan cepat.
Tapi, Bibi mertua, saya
harus membuat pengaturan lain
untuk pemujaan juga.
Dan Samrat dan aku
akan melakukan pemujaan
terakhir hari ini, kan?
Hari ini Virat dan Sai akan
menyelesaikan pemujaan.
Sekarang giliran mereka.
Sai harus berterima
kasih kepada Lord Ganesh.
Berkat berkat-Nya dia pulih
begitu cepat dan pulang ke rumah.
Bukan begitu, Sai?
Ya.  Jika tidak ada
yang punya masalah
Saya akan dengan senang
hati melakukan pemujaan.
Siapa yang bisa
bermasalah dengan itu?
'Ibu mertua berkata bahwa kita
harus tinggal di kamar yang berbeda.'
'Setahu saya, suami dan istri
tinggal di kamar yang sama.'
"Bahkan sahabatmu
pun berkata begitu."
'Hubungan apa yang
kita miliki sekarang, Virat?'
'Apa arti hubungan kita?'
'Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan ini.'
'Apakah kamu?
- Aku tidak akan bertanya padamu jika aku tahu jawabannya.'
'Siapa yang mungkin memiliki
jawaban untuk pertanyaan ini?'